1812年战争究竟是如何发生的？
为什么英国在
失去殖民地不到30年后再次入侵美国
？ 年轻的
共和国距离灾难有多近？ 从
北方边境的失败到
白宫被焚毁，这场
始于混乱的战争是如何以
美国历史上最戏剧性的胜利之一而告终的
？ 要了解这一切，从
英国和美国如何
再次开战到
这场冲突中最重要的几场战役，我们必须回到
最初。
战争的根源在于
贸易。  1807年，英国通过
枢密院令，
禁止美国船只
与法国进行音乐贸易。 英国人
还开始俘获美国
船只，强迫其水手加入
英国皇家海军服役。
当时英国正与拿破仑交战，
需要人力。 美国
多次呼吁英国改变
其政策，但均被置之不理。
法国人也采取了同样的
做法，扣押美国船只，阻止
它们驶入英国港口，并强迫
美国水手在
法国海军服役。
两国的举动都
令人恼火，但美国意识到它
可以利用这两个对手互相拆台
。  1810 年 5 月，马金的法案呼吁
与这两个国家进行自由开放的贸易，
尽管它们犯下了罪行，但其中有
一个条件。 如果一方解除对美国贸易的所有限制，麦迪逊将立即
中止美国与该方的一切贸易
。
基本上，他指望英国和
法国更想互相伤害，
而不是限制美国人。
拿破仑率先抓住机会离开，并
承诺解除
限制，但要求麦迪逊
立即对英国实施禁运。 麦迪逊
对这个提议很满意，并宣布他
打算接受这个提议。 但
他很快就意识到
拿破仑是在虚张声势。 拿破仑根本
无意解除对
美国人的限制，他撒谎是为了让美国对
英国实施禁运。 约翰·昆西·
亚当斯称之为如此明目张胆的骗局，简直
能让盲人重见光明。 当
英国意识到法国不会
让步时，它也决定不再费力。
正如一位国会议员所说，美国已经尝试了除战争之外的所有胁迫手段，
以迫使英国停止对
美国贸易的攻击。 当所有其他方法都
失败后，他们
除了战争还有什么选择？ 这是詹姆斯·
麦迪逊在
1812年6月1日向国会发表讲话时提出的论点。
任何国家都无法容忍
对其水手和船只的这些袭击而不采取
任何行动。 正式
宣战书于6月
18日签署。 美国人不知道的是，英国
实际上早在两天前的 6 月 16 日就撤销了这些命令和
委员会。
然而，消息从伦敦传到华盛顿需要数周时间，而就在
两国交战之际，导致
这场战争的主要原因之一却被
废除了。 众议院以 79 比 49 的投票结果通过了这项决议，参议院以 19 比
13 的投票结果通过了该决议，这
是美国历史上最接近的一次战争投票。   当时
党派分歧十分明显，
共和党人鼓吹战争，而
联邦党人则呼吁和平。
像杰斐逊和麦迪逊这样的共和党人
一直倾向于法国，而
联邦党人则一直倾向于
英国。 对于许多共和党人来说，
联邦党人不愿开战
暗示了他们真正想要推翻
共和国、恢复英国
君主制的愿望。 这当然不是事实，
但美国人为了
保护
民主和自由的理念免受英国
暴政的侵害而战的想法却很有影响力。 奇怪的是，
不同地区对
战争的支持程度存在差异。
这场战争表面上是因为
英国干扰海上
贸易和强征水手而爆发的，
但受害最深的新英格兰地区
在国会投票中大多反对这场战争，并且不愿协助
战争。
与此同时，没有海上贸易的南部和西部各州则
普遍
赞成这项提议。
这表明战争的真正原因
要复杂得多。 西方
对这场战争的支持可能源于
想要从英国人手中夺取加拿大的土地，
并惩罚英国人
支持
西北地区的印第安部落（如特库姆斯
联盟）与
美国定居者作战。
此外，国会内部也存在年龄分歧，老一辈
国会议员普遍
反对战争，而像
南卡罗来纳州的 JC Calhoun 和
肯塔基州的 Henry Clay 这样的年轻议员则更加
热情。
年轻一代没有参加过
革命战争，似乎想要抓住
机会，在与
英国的斗争中赢得荣耀。 用卡尔霍恩自己的话说，他们
想要证明，我们不仅
继承了父辈
赋予我们的自由，而且还继承了维护自由的意志和力量
。 但当时的美国根本没有做好
打仗的准备。 美国陆军兵力不足
7000人。 即使国会
授权再招募
25,000 名士兵，他们也很难找到
新兵。 到 1812 年 11 月，他们
还没能招募到 10,000 名新志愿者，甚至连给
他们提供制服都几乎负担不起
。 除了正规军之外，
美国还不得不依靠
服役一年的志愿者
和州民兵，尽管他们不
应该在本州以外的地方服役
。 海军形势甚至
更糟。 共和党人非常担心，
海军会对
自由与和平构成威胁，并会
造就一个可能统治国家的海军精英阶层
。  1812年1月，
尽管与英国的紧张关系日益
加剧，国会仍投票反对扩充海军。 因此，美国
参战时只有17艘军舰。
其中只有七艘是护卫舰，没有一艘是
当时主宰海战的战列舰。
战争爆发时，英国在北美的舰队
只有一艘战列舰和九艘
护卫舰。 虽然只是英国皇家海军全球实力的一小部分
，但仍然足以
在正面交锋中击败美国人
。 更糟糕的是，麦迪逊和
共和党人一直尽可能地抵制增税，
直到 1812 年 3 月，因为
1811 年美国银行的废除使得
美国在需要时很难借到钱。
从纸面上看，美国音乐的发展显然处于劣势。 实际上，
美国人希望凭借强有力的
领导和美国人一贯的乐观精神，在
英国被
拿破仑分散注意力的时候，能够渡过难关。   最终
决定入侵加拿大
是最佳选择。 美国人
认为加拿大人正等待
机会起来反抗
英国人，他们几乎不用开
一枪就能把英国人赶出去。
正如退休的托马斯·
杰斐逊所写，这场运动只不过是一场
游行而已。 入侵加拿大
将采取三管齐下的策略。 其中一次
入侵将从密歇根州发起，由
威廉·赫尔将军指挥。 第二支部
队将在史蒂文·冯·雷内利尔将军的指挥下
渡过尼亚加拉河。 第三支部队由
亨利·迪尔伯恩将军率领，
从纽约州奥尔巴尼出发，目标是
蒙特利尔。
该计划立即面临诸多
问题。 赫尔犹豫不决，拖延了对
位于
加拿大和密歇根州交界处的英国马尔登堡的进攻。
俄亥俄州的民兵拒绝越过
（音乐）边界，也拒绝参与他发起的任何袭击
。
赫尔还担心英国
援军会偷偷接近他，并且
不断受到印度军队从
后方发动袭击的谣言困扰。
直到 7 月 12 日，他才下令士兵
进入加拿大领土，他像
杰斐逊一样，期望加拿大人
响应他的号召，与英国人作战。
赫尔彻底失望了，
没有收到任何志愿者的报名。  7月16日，
他的部队遭遇了一支英国
侦察队，这标志着战争中第一次真正的
交战和伤亡。
三周后，8 月 6 日，他终于
开始对马尔登堡发起真正的进攻。
但当他得知印第安人
在马瓜加伏击了美军时，他
担心自己会被包围，于是
下令全线撤退到底特律。
整个竞选活动毫无成果
。 英国人简直
不敢相信自己的好运。 他们
立即采取进攻姿态，
故意散布
关于
他们带来的印度盟友数量的虚假信息，以
煽动恐惧，并直奔
底特律而去。  8 月 16 日，
当英国军队
出现在底特律城墙外时，赫尔的决心彻底崩溃了
。 他未
发一枪便投降了，整个密歇根州都
落入了英国人手中。 赫尔被
允许返回家乡，但他的行为导致
他被军事法庭审判并判处
死刑。
麦迪逊在最后一刻出面，鉴于
他曾
在独立战争中服役，免除了他的死刑，但他
余生都在耻辱中度过。
在新英格兰，迪尔伯恩将军
无法从新英格兰获得
他战役所需的军队。 新
英格兰一开始就不热衷于战争
，而且
无论麦迪逊或
迪尔伯恩的命令如何要求，州民兵都不应该在本州以外的地方服役。   由于
对延误感到不满，史蒂芬·冯·
雷内利尔于 1812 年 10 月率领他的 4000 名正规军
渡过尼亚加拉河。
冯·雷内利尔的军队
在昆斯顿给了英国人一个措手不及，并
在战斗初期取得了优势。
但要取得最终胜利，他们需要
增援，而当时唯一
可用的部队只有纽约民兵。
民兵拒绝越过边境的命令，
冯·雷内利尔孤立无援的
部下很快被英国和
加拿大军队击败。 他们
带着100具尸体，一无所获地撤退到尼亚加拉河对岸
。 直到
11 月，迪尔伯恩将军才最终
集结了足够的人马，向
蒙特利尔发起进攻。 迪尔伯恩率领
6800 人从奥尔巴尼出发
，不幸的是，其中
有很多州民兵。
他们一到达加拿大边境，许多
民兵就决定他们
最终还是不想进入加拿大。
其中 2000 人离开了他的军队，迪尔伯恩的
战役还没开始就结束了。  11 月 20 日，他
在 LL 磨坊进行了一场战斗，在与一支
约有 120 人规模的英国和印度军队的战斗中损失了 5 人，
之后他放弃并
撤退了。 一位同时代的人将
整个战役描述为一场失败，
甚至连灾难中的英雄主义都没有。
令人惊讶的是，1812 年战争中唯一
对
美国来说不太糟糕的部分是海上战场。 美国没有
战列舰，但它有一些装甲
精良的护卫舰，可以与
英国皇家海军的任何战列舰匹敌。 由于
英国军舰数量很少，分散在
北美各地，美国知道唯一的
胜利希望就是引诱这些英国
军舰进行一对一的战斗，这样
美国才有机会获胜。
8 月 19 日，美国海军“宪法”号护卫舰舰长艾萨克·霍尔（Isaac Hall）——这位
声名狼藉的威廉·霍尔（William Hall）的侄子——正是这样做的，他
在公开战斗中追击并击沉了英国皇家海军“格里尔”号战列舰
。   “
宪法号”的装甲非常坚固，
英国炮弹会直接
从船体上弹开，因此赢得了“
老铁甲”的绰号。
一艘船的沉没几乎没有造成什么
实际影响，但“老铁甲”号的
胜利是战争至今为止唯一的真正好消息
。 看到这样的成功，
麦迪逊下令将他的舰队
分成三个分队，
尽可能地追击英国船只。 这一策略
奏效了，几艘英国船只被
击沉。  10 月，美国人甚至
成功俘获了英国皇家海军的“马其顿”号战舰，并将
其作为战利品驶回港口
。 这是美国历史上第一次
这样做。 到
年底，规模很小的美国海军在
与
英国的单次战斗中取得的胜利比法国海军在
过去 20 年的冲突中取得的胜利还要多。
此外，私掠船（基本上是合法
授权的海盗）
在 1812 年扣押了 450 艘英国商船，
对
英国的美国贸易造成了严重打击。
美国的海战胜利虽然
战略价值不大，但在加拿大战役失败
后，这些胜利对提振美国士气至关重要
。 这些胜利也
足以维持人们对
麦迪逊领导能力的信心，使他得以
在 1812 年 11 月赢得连任。
然而，这些小小的胜利并
不能掩盖真相。 美国
失去了密歇根州和数百名
音乐部队，而敌人的
兵力和舰船数量远远超过了他们所能
匹敌的。
1812 年战争才刚刚开始，
但种种迹象表明，
美国将面临音乐灾难。 除了少数几场小规模的海战胜利外，1812 年
对美国来说是悲惨的一年
。 他们除了
失败和耻辱之外，什么也没得到。 突然间，
仅凭几千人和几艘船就向世界上最强大的音乐帝国宣战，这
似乎是一个错误。
英国拥有更多的人力、更多的船只和
更多的资源，并且有决心利用这些
来摧毁其前殖民地。 这
不再是一场贸易争端之战，
而是一场关乎
美国国家存亡的斗争。
首要任务是彻底
改组领导层。
威廉·尤斯塔斯卸任陆军部长，
约翰·阿姆斯特朗接任，他曾在
华盛顿手下服役，也是
著名的 1783 年纽伯格
兵变的领导人之一。 海军部长保罗·
汉密尔顿也被威廉·
琼斯取代，琼斯也是美国独立
战争的老兵。 国会随后投票决定增派
2 万名正规军、6 艘
护卫舰和 4 艘战列舰。 在
前线，威廉·赫尔的空缺
指挥权由威廉·亨利·
哈里森接任。 由于特库姆萨的印第安人在
英国北方的胜利中发挥了如此重要的作用
，哈里森的
任命也就不足为奇了。 早在
1811 年，他就率领美军
在蒂皮卡努战役中战胜了特库姆萨的邦联
。 人们希望
他能再次取得同样的成功
。  1813 年，美国的主要目标
是打破英国对
密歇根州（音乐）的控制，并沿着
尼亚加拉河取得进展。 这样做，他们
就能控制五大湖
地区。
哈里森将军在密歇根州采取了主动行动，
而亨利·迪尔伯恩将军则继续
指挥东北部地区。 迪尔伯恩
将约克（即今天的多伦多）作为他的
首要目标。 作为
英属加拿大的首府，这是一个既有价值又
易受攻击的定居点，
对于男人们来说，这将是一场鼓舞人心的胜利。
1813年4月，他们横渡
安大略湖，于27日
攻占了约克。 美国人在放火焚城之前，将
城里所有能找到的物资都洗劫一空
。 首都被焚毁是
英国人和加拿大人永远不会忘记的耻辱。
随后在 5 月，迪尔伯恩的步兵
与美国海军协调，发动了美国历史上
首次成功的两栖攻击之一，
攻占了
尼亚加拉河上的乔治堡。 虽然大部分
英军士兵都逃脱了这场
战斗，但攻占这座堡垒仍然是
一场令人欣喜的胜利。
在西部，哈里森的竞选活动开局
不利。  1813 年
1 月，他在雷辛河战役中损失了数百名士兵。
战后，印第安战士对被俘美军士兵施以残酷虐待的报道
在报刊上引起了轩然大波，但也
似乎增强了美国人
对抗敌人的决心。
美国军舰再次证明了
步兵失败的胜利。
1813年9月10日，奥利弗·佩里率领的九艘船组成的舰队
驶入伊利湖，
击败了驻扎在那里的英国舰队
。 这样做，他摧毁了
英国通往密歇根州的重要补给线
。 在一个下午的战斗中，
佩里使英国对
整个半岛的控制变得无法维持，英国
被迫全面撤退。
哈里森将军积极追击
撤退的英军及其印第安
盟友，将他们赶回加拿大。  10月5日，
他的部队在
泰晤士河畔的摩拉维亚镇追上了他们。  3000名
美国人对430名英国人和600名
印第安人，美国人取得了
明显的胜利。 英国指挥官
被俘，绍尼印第安领袖
特库姆萨被杀，导致
他建立的印第安联盟崩溃
。 这是美国
迄今为止在战争中取得的最大胜利。 但连胜并
没有持续下去。
1813 年下半年，前线局势趋于稳定，直到英国的
反击重新夺回乔治堡，并将
美国人赶回
尼亚加拉河对岸。 到年底，迪尔伯恩将军
终于被解除了指挥权
。 在海上，
随着英国皇家海军派出更多舰船
来控制海洋，美国早期的胜利已成为过去。 他们对
大西洋沿岸大部分地区实施了封锁，剥夺了美国
船只的航行自由。 到
年底，几乎所有美国
海上军舰都已被击沉或
停泊在港口以
保护自身安全。 贸易额从
1807年的每年约1亿美元暴跌至
1813年的2700万美元，1814年更是跌至700万美元。
政府收入也大幅下降，从
1811年的1300万美元锐减至1815年的600万美元。
与此同时，当美国努力
解决北方战事时，却很快
发现自己又面临着南方的新问题
。 在克里克印第安人中，受特库姆萨
启发的一个反美派别被称为“
红棍派”，他们
号召克里克同胞趁着美国人被
战争分散注意力时，袭击南方的美国人。 英国暗中
支持这些红棍分子，他们在
1813 年 8 月攻占了阿肯色州米姆斯堡，并杀害了美军士兵
。 由于大部分军队都被
牵制在北方，应对北方战事的
重任就落在了安德鲁·杰克逊少将率领的田纳西州民兵身上。
1813 年 10 月，特库姆萨的去世并
没有阻止红棍派，他们
继续袭击
其领土周围的美国定居点和堡垒。 但
杰克逊的民兵
不像新英格兰的民兵那样害怕跨越州界
。 于是，
1814 年 3 月 27 日，他们抵达了塔拉普萨河畔的马蹄湾，与
克里克战士决一死战。 由此引发的战斗
对克里克人来说是一场悲剧。
战场上1000名克里克战士中，只有
200人在战斗中幸存下来。 杰克逊的
胜利实际上结束了克里克人
对美国的抵抗，并给了
英国在南方开辟新战线的计划致命一击
。
然而，对美国人来说更糟糕的是，
拿破仑于 1814 年 3 月 31 日投降。
这使得英国能够将全部
注意力转向美国。 一支由 15,000 名
身经百战的老兵组成的军队
带着一项大胆的计划被运往加拿大。
英国人将从尚普兰湖入侵新英格兰，
他们期望
同情他们的联邦党人会蜂拥而至
。 与此同时，
英国皇家海军将炮轰从
查尔斯顿到切萨皮克湾的海岸线。
爱德华·帕肯汉姆将军率领的另一支入侵部队
将在墨西哥湾沿岸登陆，
并与英国的克里克
印第安盟友会合，进攻新奥尔良，却对
克里克在马蹄湾的失败一无所知
。
然而，最重要的
进攻角度将出现在
切萨皮克湾，在那里集结了 4000 名士兵
和 24 艘军舰，准备
袭击一个特定的目标——
华盛顿特区。  8 月 24 日，4000 名
英国士兵在华盛顿特区
以北几英里的布拉登斯堡登陆
，并迅速
击溃了当地薄弱的守军。
华盛顿没有有效的防御措施，也
没有击退英国人的计划。 当英国军队出现在地平线上时，
麦迪逊总统正在首都外
与军队领导人会面，但包括
第一夫人、内阁成员
和许多国会议员在内的其他人仍在首都
。
这是一场逃离城市的疯狂奔逃
。 第一夫人多莉·麦迪逊几乎
没有时间收拾自己的一些
物品和一幅乔治·华盛顿的画像就
逃离了
白宫。 任何无法携带的东西都被
留下了，包括
美国财政部和
国会图书馆的藏品。 当晚，英军进驻
华盛顿特区，只有寥寥几名
美军士兵试图进行
防御。 当晚，英国海军少将乔治·
科赫伯恩和罗伯特·罗斯将军
在总统的餐桌上用餐，用餐
完毕后，他们决定
报复美国人
前一年对约克所做的事。
白宫、国会大厦、
财政部以及其他几座著名的
公共建筑都被纵火焚烧。 方圆数
英里内，火光照亮了夜空
。
首都沦为灰烬，
加拿大总督乔治·波率领的另一支英国军队又一次
攻入
纽约，美国正面临着自
建国以来最大的军事危机
。 伟大的美国实验
岌岌可危。 看来
英国人正准备彻底切断这条通道
。
1814年末，
华盛顿特区化为一片灰烬。 多支
英国军队驻扎在美国领土上。
击败拿破仑之后，
身经百战的大英帝国的全部力量现在正与
美利坚
合众国对峙。  1812 年战争的最后阶段似乎
预示着
美国将迎来毁灭性的结局。
八月下旬，加拿大总督乔治·
波率领
一支新军进入纽约。 英国人曾希望
新
英格兰同情他们的联邦党人会蜂拥而至加入他们，就像
美国
在1812年希望加拿大人会倒戈反对英国一样。
英国人错了，[音乐]也错了，他们
没有得到
他们所希望的当地支持的突然涌现。 但即便
他们真的那样做了，也无济于事。
英国皇家海军称霸海洋，但
对尚普兰湖的控制力
却不强，而尚普兰湖对于维持波的军队的补给线至关重要。
1814 年 9 月 11 日，[音乐]英国
海军分遣队袭击了尚普兰
湖上保卫普拉茨堡的 14 艘美国船只
。 美国人以为会轻松取胜，于是将船
停泊在
海岸附近，迫使
英国人按照他们自己的
方式与他们交战。 美国军队的炮火将
英国舰队撕成碎片，造成
数百名水手丧生，其中包括
舰队司令乔治·唐尼，并
迫使英国军舰投降。
普拉茨堡战役摧毁了
波伊入侵所需的补给线，
他被迫撤退回
加拿大。 与此同时，在焚毁
华盛顿之后，英军继续
向巴尔的摩进军。  9月12日，他们
强行在靠近该市的北角登陆，
击溃了美国守军，
但罗伯特·罗斯将军为此付出了
生命的代价。 尽管失去了一位关键
指挥官，但这并没有减缓他们的步伐，
英军继续向
巴尔的摩推进，而美军则
躲藏在麦肯里堡内。
9月13日清晨，
英国皇家海军向麦肯里堡开火。
在接下来的 24 小时里，他们
向它投掷了 1500 枚炮弹，
用足以夷平
一座城市的火力猛烈轰击它的守军。
城墙屹立不倒，守军
伤亡轻微，这简直是个奇迹。
9月14日，硝烟散尽，枪声沉寂，美国国旗依然在
堡垒上空骄傲地飘扬。
那面星条旗的景象
激励了一位名叫弗朗西斯·
斯科特·凯伊的目击者，他创作了一首以
这面旗帜命名的诗，这首诗后来成为了美国
国歌。 英国未能攻破
麦克亨利堡，使其进攻戛然而止
。  9月15日，他们
被迫撤退，结束了
在弗吉尼亚州的战役。 短短四天内，
美国就击退了
英国在东北部的两次进攻。
美国在巴尔的摩战役中的胜利令人
松了一口气，但美国当时的
处境仍然十分危急。 士气低落。
美军的逃兵率高达 12%，
两周后，战争部长约翰·阿姆斯特朗被迫辞职，因为人们
对他的领导能力完全
失去了信心。 除此之外，用
财政部长乔治·坎贝尔的话来说，
国家的财政状况还遭受了
各种各样的尴尬。  1814 年 10 月，他也辞职了，因为他
无力筹集到
支付国家开支所需的 5000 万美元
。 结果，美国
在当年11月历史上第一次也是唯一一次出现债务违约
。
自从我们开通这个频道以来，我们就一直
对历史地图着迷。
鉴于你们当中有些人可能也喜欢地图
（音乐），我们为你们制作了一些
产品。 高分辨率
下载和博物馆级印刷品。 请
访问 knowledge.co 查看。 如果
你想拥有一个，请使用
下方说明中的代码。 现在，让我们回到
视频。
对共和党人来说，这是一场噩梦，
糟糕到他们投票决定提高税收。
对于联邦党人来说，这简直就是
免费的弹药。 共和党人把
我们拖入一场
我们无法取胜的战争，毁掉了这个国家——这种说法很容易让人信服
。 他们对战争状况的绝望
如此强烈，以至于在 12 月，
新英格兰的联邦党代表在哈特福德举行了一次具有
里程碑意义的会议，会上
对战争行为和
麦迪逊政府进行了严厉谴责。 他们认为
这些失败反映了
美国政府更深层次的结构性问题，
并提出了一系列全面的
修正案，这将是自宪法批准以来
美国政府最彻底的改革
。 他们呼吁
废除五分之三条款，该条款
赋予投票支持战争的蓄奴州更多代表权；他们还
希望禁止接纳新
州；取消政府禁运
权；要求宣战需获得绝对多数票；
并将
总统任期限制为一届。 该
宣言
于 1815 年 1 月签署并送往华盛顿。
然而，
联邦党人并不知道，在宣言送达之前，一些事件已经发生了，这些事件
将彻底改变局势
。
尽管战争肆虐，麦迪逊
始终在寻求和平
解决之道。  1813年3月，俄罗斯曾
提出调解
美国和英国之间的谈判。 美国驻
俄罗斯大使、未来的总统约翰·昆西·
亚当斯欣然接受了这一
提议，[音乐] 但英国拒绝了。
他们不需要俄罗斯
介入。 不过，他们同意
在比利时进行谈判。 麦迪逊命令
亚当斯于
1814 年 8 月再次与英国人会面，并派出
其他几位代表，包括
肯塔基州的亨利·克莱和
罗德岛州的乔纳森·罗素，以支持他。
谈判持续了整整四个月，
但美国代表团可能是
有史以来组建的最优秀的外交团队之一。 他们聪明、有说服力，
而且不可能被吓倒，与
英国
谈判团队相比，简直是天壤之别，英国谈判团队中没有一个人
特别值得注意或有成就。
由于每一位优秀的外交官都忙于
处理拿破仑战争的后果，无暇顾及
美国的插曲，因此
英国最初的要求十分苛刻。
在西北部设立永久印第安人保留地，
五大湖地区的美国音乐非军事化，将
缅因州割让给英国，并给予
英国在密西西比河的贸易特权
。 英国人对
美国人拒绝他们的音乐感到惊讶
。 英国人随后试图拖延时间，
直到英国取得明显胜利的消息
能够威慑美国人屈服，
但这也失败了。 美国人对
华盛顿
特区被烧毁的消息完全无动于衷。 结果
恰恰相反。
普拉茨堡和巴尔的摩战役中美国队的胜利
反而动摇了英国人的信心。
最终，英国人认为，延长美国战争所带来的不便，与他们所
获得的
荣耀或声望根本不成正比
。
1814 年圣诞前夜，双方签署了《
根特条约》，同意
媾和，并将所有领土恢复到
战前状态。
甚至没有提及
引发战争的贸易纠纷或强征音乐。 双方都
只想尽快结束这件事。 唉，消息
跨越大西洋传播得非常缓慢。
安德鲁·杰克逊的出现使情况变得更加复杂。
1814 年 4 月，一批新的英国（音乐）
部队抵达墨西哥湾沿岸，
准备从另一个战线进攻美国。
爱德华·帕钦纳姆将军抵达时，本
以为会与他的红棍
印第安盟友会面，却得知
他们在
几周前的马蹄湾惨败。
剩下的印第安人数量不足以支持他们计划的
进攻。 因此，英国人和印度人
决定在等待援军期间，转而骚扰美军阵地
。 由于
欧洲战乱，西班牙和英国成为了谨慎的
盟友。 因此，西班牙允许英国
在西属佛罗里达的彭萨科拉开展业务
。 安德鲁·杰克逊（音乐界）不会
让这种情况发生。
1814 年 11 月 7 日，他率领
4000 人越过边境，攻打
彭萨科拉。 这是美国首次
入侵西班牙领土。
西班牙人在
短暂的战斗后投降了，因为他们也不希望
英国人留在城内，
而英国人和印度人
被迫撤退，但
伤亡却很小。 杰克逊对彭萨科拉的进攻，
在战争的最后时刻重新激活了该战区。
从西班牙佛罗里达撤退后，
杰克逊率领部下返回新奥尔良，
他知道英国人接下来会在那里发动进攻
。 亚历山大·科克伦海军上将和
帕切纳姆将军确实正在密西西比河
口准备入侵
。 即便在
比利时的谈判代表们正在敲定和平条款之际。
1815 年 1 月 8 日，当这些和平条款还在
大西洋上航行时，
帕加尼姆的军队在
新奥尔良郊外的海岸线登陆。 杰克逊在
过去的两个月里一直在加固这座
城市，以应对即将到来的进攻。 当8000名
英国士兵出现在城墙外时
，他们才发现他
为他们做了多么充分的准备。 伤亡人数众多，
而且实力悬殊。
包括帕奇南将军在内的300名英国士兵阵亡。
1200人受伤，500人
被俘。 太阳还没落山，
英国人（音乐）就已经撤退了。
美军仅损失了12人。
新奥尔良战役是
整个战争中最具决定性的胜利，
安德鲁·杰克逊也因此成为当时美国最伟大的
军事英雄。
胜利的消息
几天后传到华盛顿，并迅速
传遍美国各地，引发了广泛的庆祝活动。
时机再好不过了。
新奥尔良的消息传出几天后，
新英格兰联邦党人发表了《
哈特福德宣言》，谴责战争
并要求改革
政府。  《联邦党人文集》的这篇声明
不可能遭到更强烈的
敌视了。 该声明被视为
恶意、脱离实际，甚至是
叛国行为，严重损害了联邦
党的声誉，以至于它
（音乐界）再也没有恢复过来。
华盛顿和汉密尔顿的政党又苟延残喘了
几年，最终消失
在历史长河中。
这也早于《
根特条约》的消息传到华盛顿，该条约于
1815 年 2 月 13 日送达。
许多美国人错误地认为，
新奥尔良战役后，美国迫使英国媾和，
完全不了解
促成该条约的谈判过程。 没有人
急于纠正这种
误解，尤其是
麦迪逊总统和共和党人，他们宣称
这是美国的巨大胜利
。  1812 年战争爆发期间，它
可能是越南战争之前美国最不受欢迎的
战争。 尽管
军事表现总体不佳，
经济崩溃，首都被烧毁，但
美国还是在
1812年战争的最后几周扭转局势，取得了胜利
。 杰克逊在新奥尔良的成功
洗刷了之前的失败，使
麦迪逊得以从战争中走出来，高唱
胜利和爱国主义的赞歌。
1812 年战争没有造成持久的
领土变化。 它既没有改变
美国政府，也没有改变
战争的进行方式。 这场战争夺去了约
2000 名美国人的生命，另有
数千人死于疾病和其他
原因。 它也在一些细微之处留下了印记
。 旧铁壁的传说、
安德鲁·杰克逊的声誉、
联邦党的瓦解以及
星条旗的创作
，仅举几例。 对于在冲突中遭受美国人历史性失败的
克里克人和肖恩人等印第安人来说，这无疑意义重大
。
加拿大也因此发生了永远的变化，
1812 年的昆斯顿高地战役等胜利成为
加拿大民族主义的形成时刻，他们
不再仅仅是英国或法国的
殖民者，而是开始将自己视为
独特的加拿大人。
同样，这也是这场战争
在美国留下的持久遗产。 这是
美国
政府和人民第一次经受与
势均力敌的敌人的严峻考验。 共同的苦难
造就了共同的身份认同。 它培养了一种
民族团结和自豪感，这种精神在
战争结束后仍然持续很久。 用
一位国会议员的话来说，人民现在
更加美国化了。 他们的感觉和（音乐）
更像是一个国家。 所以，尽管
1812年战争（音乐）在今天很容易被遗忘，但
它在美国的形成过程中发挥了至关重要的作用
。 美国将
发动更多规模更大、
风险更高、伤亡更大的战争。
但是，美国的理念以及
体现这一理念的国歌，
永远都要对这场
被忽视的冲突怀有特殊的感激之情。
如果您想帮助我们继续创作，
并提前观看我们的视频、
幕后花絮和其他
福利，请考虑在
YouTube 上成为会员，或在 Patreon 上加入我们
。 每一份支持都至关重要。
一如既往，非常感谢您的
收看。